Come raggiungerci:

<b>In autobus:</b>
Da Termini:
Prendi l'autobus 90 (direzione Largo Labia) dalla fermata davanti alla Stazione Termini. Scendi alla fermata Piazza Sempione. Piazza Carnaro è a circa 5 minuti a piedi.

<b>Dalla Nomentana:</b>
Utilizza l'autobus 60 (direzione Largo Pugliese) e scendi alla fermata Piazza Sempione. Da lì, cammina verso Piazza Carnaro.

<b>In metro:</b>
Prendi la Metro B fino alla fermata Conca d'Oro.
Da lì, prendi l'autobus 211 (direzione Stazione Tiburtina) o 311 (direzione Piazza Sempione) e scendi a Piazza Sempione.

<b>In treno:</b>
Dalla Stazione Tiburtina:
Prendi l'autobus 211 (direzione Conca d'Oro) e scendi a Piazza Sempione. Piazza Carnaro è a pochi passi.

<b>Dalla Stazione Nomentana:</b>
Cammina per circa 15 minuti lungo Viale Tirreno fino a Piazza Carnaro, oppure prendi l'autobus 311.

<b>In auto:</b>
Dal Grande Raccordo Anulare (GRA):
Esci a Via Nomentana (Uscita 11), segui le indicazioni per il centro città. Prosegui per circa 4 km e svolta su Via Monte Subasio fino a Piazza Carnaro.

<b>Parcheggio:</b>
È possibile parcheggiare nelle vie circostanti, ma i posti sono limitati. Consigliamo di arrivare in anticipo.

<b>In bicicletta o monopattino:</b>
La zona è servita da piste ciclabili lungo la Nomentana.
Servizi di sharing (Lime, Helbiz) sono disponibili per coprire il tratto finale.

<b>A piedi:</b>
Per chi abita nei quartieri limitrofi come Talenti, Nuovo Salario o Montesacro, Piazza Carnaro è facilmente raggiungibile con una piacevole passeggiata.